## Дейн Сухой Лист


|  |  |  |
| --- | --- | --- |
| |  | | --- | | Регионы | |

- Теневой Альтус

| Предметы |
| --- |
| [Приём Сухого Листа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%91%D0%BC_%D0%A1%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9B%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0 "Приём Сухого Листа") [Шляпа Дейна](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%BB%D1%8F%D0%BF%D0%B0_%D0%94%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B0 "Шляпа Дейна") |

| Здоровье |
| --- |
| 12.249 |

| Руны |
| --- |
| 0 |

**Дейн Сухой Лист** (англ. *Dryleaf Dane*) — [персонаж](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6%D0%B8 "Персонажи") и [опциональный босс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%8B "Боссы") в дополнении [Shadow of the Erdtree](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Shadow_of_the_Erdtree "Shadow of the Erdtree").

“

Он служит Микелле Милосердному дольше меня. Он не очень то приветливый, но воин прекрасный.

~ **[Игольщица Леда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D0%B0 "Игольщица Леда")**

*„*

## Описание[]

Дейн один из суровых аскетов [секты Сухого Листа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0_%D0%A1%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9B%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0 "Секта Сухого Листа"), на что указывает его [золотое ожерелье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D1%8C_%D0%A1%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9B%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0 "Печать Сухого Листа"). Похоже, он ценит самостоятельность превыше большинства других добродетелей и, возможно, в прошлом пережил большие трудности и тяжкие испытания, чтобы освоить уникальное [боевое искусство](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%94%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B0 "Пинок Дейна").

Этот молчаливый монах, который редко разговаривает, служит [Микелле](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B0_%D0%9D%D0%B5%D0%BE%D0%BC%D1%80%D0%B0%D1%87%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9 "Микелла Неомрачённый") с той же преданностью, что и [Игольщица Леда](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D0%B0 "Игольщица Леда").

## Сюжетная линия[]

### Первая встреча[]

[Теневой Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Теневой Альтус"). Находится рядом с местом благодати "Руины Мурта".


Первая встреча


К нему можно прийти после прохождения [Замка Энсис](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA_%D0%AD%D0%BD%D1%81%D0%B8%D1%81 "Замок Энсис"), либо воспользовавшись духовным источником возле [Хижины старейшины](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A5%D0%B8%D0%B6%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%B9%D1%88%D0%B8%D0%BD%D1%8B "Хижина старейшины").

Дейн не будет вступать с диалог с игроком до тех пор, пока тот не применит рядом с ним жест "[пусть победит лучший](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%83%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%BF%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%82_%D0%BB%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B8%D0%B9 "Пусть победит лучший")" (предмет лежит около места благодати "Крест у дороги").

Когда игрок применит жест, он нападёт в качестве босса. При возвращении в свой мир, у золотого креста появятся его вещи: оружие [приём Сухого Листа](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%91%D0%BC_%D0%A1%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%9B%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B0 "Приём Сухого Листа") и [шляпа Дейна](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A8%D0%BB%D1%8F%D0%BF%D0%B0_%D0%94%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B0 "Шляпа Дейна").

### Вторая встреча[]

После победы над боссом [Ромина, Святая Цветочных Бутонов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0,_%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%91%D1%83%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Ромина, Святая Цветочных Бутонов") и сжигания [дерева печати](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE_%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B0%D1%82%D0%B8 "Древо печати") с помощью [лучины Мессмера](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9B%D1%83%D1%87%D0%B8%D0%BD%D0%B0_%D0%9C%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BC%D0%B5%D1%80%D0%B0 "Лучина Мессмера"), игрока переместит в [Энир-Илим](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%AD%D0%BD%D0%B8%D1%80-%D0%98%D0%BB%D0%B8%D0%BC "Энир-Илим").

Требуется дойти до места благодати "Прихожая Палаты Очищения", пройти вперёд и выслушать монолог [Игольщицы Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%98%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D0%B0 "Игольщица Леда"). После этого активировать красный знак и сразиться с ней и её союзниками. Также можно призвать на помощь дружественных фантомов [Тиолье](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B5 "Тиолье"), [Ансбаха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B8%D0%BD_%D0%90%D0%BD%D1%81%D0%B1%D0%B0%D1%85 "Господин Ансбах") или [Натаана](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%82_%D0%9D%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%B0%D0%BD "Кровавый аристократ Натаан") (первых двух при определённых условиях).


Вторая встреча


Дейн будет сражаться на стороне Леды в обязательном порядке (даже если не встречать его ранее), в отличие от остальных возможных союзников этого персонажа: [Рыцаря Рыжей Гривы Фрейи](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D1%86%D0%B0%D1%80%D1%8C_%D0%A0%D1%8B%D0%B6%D0%B5%D0%B9_%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%B2%D1%8B_%D0%A4%D1%80%D0%B5%D0%B9%D1%8F "Рыцарь Рыжей Гривы Фрейя"), [Роговеста](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%81%D1%82 "Роговест") и [Мура](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D1%83%D1%80 "Мур").

В награду за этот бой игрок получит [меч Леды](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%87_%D0%9B%D0%B5%D0%B4%D1%8B "Меч Леды"), а по возвращению в свой мир сможет забрать предметы со всех, кто сражался против него. С Дейна выпадет оружие [Пинок Дейна](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BA_%D0%94%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B0 "Пинок Дейна").

Остальные части [его комплекта](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%94%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B0 "Комплект Дейна") находятся в зоне с водопадами, южнее от локации [Руины Унте](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%83%D0%B8%D0%BD%D1%8B_%D0%A3%D0%BD%D1%82%D0%B5 "Руины Унте"). [[ссылка на видео](https://youtu.be/v75xh63Xs1E?si=JY6tqLBrzwBCCb3t)]

## [Защита](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%B8_%D0%A1%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Защита и Сопротивление")[]

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Эффект |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивляемость | 100 | 457 | 457 | 417 | 417 | 539 | 539 | 325 |
| Тип урона |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивление | 11 | 14 | 9 | 9 | 28 | 24 | 25 | 28 |

## Атаки[]

## Тактика[]

## ≡ Диалоги

развернуть ▼свернуть ▲

### Теневой Альтус

#### Заговорить

*...*

### Энир-Илим

#### Посмертные слова

*Король Микелла... Ты станешь божеством...*

## Примечания[]

- Можно призвать как фантома на бой с боссом [Ромина, Святая Цветочных Бутонов](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B0,_%D0%A1%D0%B2%D1%8F%D1%82%D0%B0%D1%8F_%D0%A6%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%91%D1%83%D1%82%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2 "Ромина, Святая Цветочных Бутонов").
- Единственный босс в игре, для доступа к которому необходимо применить [жест](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%83%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%BF%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%82_%D0%BB%D1%83%D1%87%D1%88%D0%B8%D0%B9 "Пусть победит лучший").
- Дейн — единственный из последователей Микеллы, с которым невозможно выстроить никаких дружеских отношений.
- За всю игру не говорит ни слова. Лишь перед самой смертью произносит единственную фразу *«Король Микелла... Ты станешь божеством...».*

## Галерея[]

Лицо персонажа

Концепт-арт

Тело Дейна после битвы в Энир-Илим

## Видео[]

Elden Ring DLC — Квест Дейн Сухой Лист «Dryleaf Dane Questline Guide - Shadow of the Erdtree»

Lorem ipsum dolor sit amet
